Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: Bitbucket has an extensive API. Check it out!
ko: Bitbucket은 확장 API를 가지고 있습니다. 확인해보세요!

source: Commit to your changes
ko: 변경사항 커밋

source: Each commit tracks a set of changes to your repository.
ko: 각 커밋은 귀하의 리포지토리에 대한 변경사항을 트래킹합니다.

source: Learn how
ko: 방법 알아보기

source: Put some bits in your bucket
ko: 버킷에 비트를 넣습니다.

source: Add some code or content and start bringing your ideas to life.
ko: 코드나 콘텐츠를 추가하여 아이디어를 실현해 보세요.

source: Get started the easy way
ko: 손쉽게 시작하기

source: Creating a README or a %(ignore_file)s is a quick and easy way to get something into your repository.
ko: README 또는 %(ignore_file)s을(를) 생성하면 귀하의 리포지토리에 쉽고 빠르게 작업할 수 있습니다.

source: Create a README
ko: README 생성

source: Create a %(ignore_file)s
ko: %(ignore_file)s 생성하기

source: Get started with command line
ko: 명령 줄로 시작하기

source: I have an existing project
ko: 이미 프로젝트가 있습니다.

source: Step 1: Switch to your repository's directory
ko: 1단계: 저장소 디렉토리를 변경하세요.

source: Step 2: Connect your existing repository to Bitbucket
ko: 2단계: 이미 존재하는 저장소를 Bitbucket에 연결해보세요.

source: I'm starting from scratch
ko: Scratch에서 시작합니다

source: Collaborate and improve code quality
ko: 협업을 통해 코드 품질 높이기

source: Get others to review and discuss your code in pull requests.
ko: 풀 리퀘스트를 통해 다른 사람이 귀하의 코드를 리뷰하고 이에 대해 논의할 수 있습니다.

source: Code helps me work better
ko: 코드를 사용하면 효율적으로 작업할 수 있습니다.

source: Start by adding a README or pushing up some code.
ko: README를 추가하거나 코드를 푸시하여 작업을 시작할 수 있습니다.

source: approved this
ko: 승인함

source: (This user cannot be matched to an Atlassian account)
ko: (이 사용자와 일치하는 Atlassian 계정이 없습니다)

source: OAuth authorization
ko: OAuth 인증

source: Confirm access to your account
ko: 계정 접근 확인

source: Invalid redirect_uri
ko: 잘못된 redirect_uri

source: This integration is misconfigured. Contact the vendor for assistance.
ko: 이 통합이 잘못 구성되었습니다. 벤더에 문의하여 도움을 요청하세요.

source: <a href="%(consumer_url)s">%(consumer_name)s</a> (%(callback_display)s) is requesting access to the following:
ko: <a href="%(consumer_url)s">%(consumer_name)s</a>(%(callback_display)s)가 아래에 대한 접근 권한을 요청함:

source: <a href="%(consumer_url)s">%(consumer_name)s</a> is requesting access to the following:
ko: <a href="%(consumer_url)s">%(consumer_name)s</a>가 다음에 대한 접근 권한을 요청함:

source: <strong>%(consumer_name)s</strong> is requesting access to the following:
ko: <strong>%(consumer_name)s</strong>가 아래에 대한 접근 권한을 요청함:

source: Authorize
ko: 인증

source: Access granted
ko: 접근 권한 얻음

source: To give %(consumer_name)s access to your data, enter the verification code <strong>%(verification_code)s</strong> when prompted by the application.
ko: %(consumer_name)s에게 귀하의 데이터에 대한 접근 권한을 부여하려면 앱에 메시지가 표시되었을 때 <strong>%(verification_code)s</strong> 인증 코드를 입력하세요.

source: %(user)s's access will be removed from the following repositories:
ko: %(user)s의 접근 권한이 다음 리포지토리에서 제거됨:

source: %(user)s will be removed from the following groups:
ko: %(user)s이(가) 다음 그룹에서 제거됨:

source: Groups owned by another account
ko: 다른 계정이 소유하고 있는 그룹

source: Because %(plan_owner)s doesn't own these groups, the only way to remove %(user)s from this account is to remove these groups from all of %(plan_owner)s's repositories. This may affect repository access for other users in these groups.
ko: %(plan_owner)s이(가) 이러한 그룹을 소유하고 있지 않으므로 이 계정에서 %(user)s을(를) 제거하는 유일한 방법은 %(plan_owner)s 의 모든 리포지토리에서 이러한 그룹을 제거하는 것입니다. 이렇게 하면 이러한 그룹에 포함된 다른 사용자의 리포지토리 접근 권한에 영향을 미칠 수도 있습니다.

source: User
ko: 사용자

source: Access type
ko: 접근 유형

source: Remove access
ko: 권한을 제거합니다

source: Staff
ko: 스탭

source: View access
ko: 접근 권한 보기

source: Remove this user's access to this account
ko: 이 계정에 대한 이 사용자의 접근 권한 제거

source: Users on plan
ko: 플랜의 사용자

source: <a href="%(plans_url)s" target="_top">Upgrade your plan</a> to give access to more than 5 users.
ko: 5명의 사용자를 추가하기 위해서 <a href="%(plans_url)s" target="_top">귀하의 플랜을 업그레이드</a>하십시오.

source: This workspace has exceeded its user limit
ko: 이 workspace는 사용자 한계를 초과하였습니다.

source: Upgrade your plan or remove some users.
ko: 귀하의 플랜을 업그레이드하거나 몇 명의 사용자를 삭제해주십시오.

source: Bitbucket settings
ko: Bitbucket 설정

source: %(display_name)s is a developer.
ko: %(display_name)s은(는) 개발자입니다.

source: Member since %(member_since)s.
ko: %(member_since)s 이후부터 멤버입니다.

source: Profile
ko: 프로필

source: Total members: %(num_users)s
ko: 총 멤버: %(num_users)s

source: No members match your search
ko: 검색에 일치하는 멤버가 없습니다.

source: Find members
ko: 구성원 찾기

source: %(name)s has no members yet
ko: %(name)s은(는) 아직 멤버가 없습니다.

source: Manage members
ko: 구성원 관리

source: <h1 class="blank-state--heading">You were never here</h1> <p class="blank-state--text"> This user has requested we keep their identity a mystery. Let's never speak of this again. </p>
ko: <h1 class="blank-state--heading">귀하는 이곳을 방문한 적이 없습니다.</h1> <p class="blank-state--text"> 이 사용자가 자신의 신분을 비밀로 유지해 달라고 요청했습니다. 이에 대해서는 다시 언급하지 않겠습니다. </p>

source: This workspace doesn't have any projects yet.
ko: 이 워크스페이스에는 아직 생성된 프로젝트가 없습니다.

source: Create a project
ko: 프로젝트 생성

source: Nothing to see here
ko: 볼 것이 없습니다.

source: These snippets are private. Or they don't exist.
ko: 스니펫이 비공개이거나 없습니다.

source: %(member_count)s member
ko: %(member_count)s명의 멤버

source: %(repo_count)s repository
ko: %(repo_count)s개의 리포지토리

source: Creating patch queue
ko: 패치 대기열 생성

source: Please wait a moment while we create your patch queue.
ko: 패치 대기열을 생성하는 동안 잠시만 기다려주세요.

source: Creating repository
ko: 저장소 생성

source: Please wait a moment while we create your repository.
ko: 저장소를 생성하는 동안 잠시만 기다려주세요

source: Please wait a moment while we fork this repository.
ko: 리포지토리를 포크하는 동안 잠시만 기다려 주세요.

source: Select the repositories you would like to add to the <strong>%(project_name)s</strong> project.
ko: <strong>%(project_name)s</strong> 프로젝트에 추가할 리포지토리를 선택하세요.

source: Delete project
ko: 프로젝트 삭제

source: Start creating projects
ko: 프로젝트 생성하기

source: Workspace
ko: 워크스페이스

source: Privacy
ko: 개인정보

source: Project avatar
ko: 프로젝트 아바타

source: Save project
ko: 프로젝트 저장

source: A new home for your brilliant idea
ko: 빛나는 아이디어를 위한 새로운 공간

source: Now that you've got a project, let's bring in some repos and get cracking.
ko: 이제 프로젝트가 생겼으니 리포지토리를 가져와 작업을 시작해 보세요.

source: Add existing repositories
ko: 기존 리포지토리 추가

source: Project actions
ko: 프로젝트 작업

source: You can't transfer this repository because it has Git LFS files. See the Git LFS section in repository settings.
ko: 이 리포지토리에 Git LFS 파일이 있으므로 이동할 수 없습니다. 리포지토리 설정의 Git LFS 섹션을 참조하세요.

source: Navigation
ko: 탐색

source: Merge pending
ko: 병합 지연됨

source: Decline
ko: 거부

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Unable to revert
ko: 되돌릴 수 없음

source: We're unable to revert pull requests in this repository because your admin requires linked issue keys in commit messages. Manually revert these commits instead.
ko: 담당 관리자가 커밋 메시지에서 링크된 이슈 키를 요청했으므로 이 리포지토리에서 풀 리퀘스트를 되돌릴 수 없습니다. 대신 수동으로 이 커밋을 되돌릴 수 있습니다.

source: <a href="%(revert_info_url)s" target="_blank">Learn more</a> about manually reverting
ko: 수동으로 되돌리기에 대해 <a href="%(revert_info_url)s" target="_blank">자세히 알아보기</a>

source: Build %(build_link)s for commit %(commit_link)s
ko: 커밋 %(commit_link)s의 %(build_link)s 빌드하기

source: see what's changed
ko: 변경사항 보기

source: %(count)s approver(s)
ko: %(count)s 승인

source: Unapprove
ko: 비승인

source: Create a pull request
ko: 풀 리퀘스트 생성

source: The following error(s) occurred saving this pull request
ko: 풀 리퀘스트를 저장하는 과정에서 아래의 오류가 발생했습니다.

source: Update pull request
ko: 풀 리퀘스트 업데이트

source: There's been a branch change
ko: 브랜치 변경이 있습니다.

source: One of these branches has changed since you started this pull request. You can either continue with this pull request or refresh the page to view this new change.
ko: 해당 풀 리퀘스트 요청 이후에 브랜치의 내용이 변경되었습니다. 현재의 풀 리퀘스트를 계속하거나 페이지 새로 고침을 하여 새로운 변경 사항을 볼 수 있습니다.

source: You'll lose your current pull request title and description if you view the change.
ko: 변경 사항을 보게되면 현재 풀 리퀘스트의 제목과 설명을 잃게 됩니다.

source: View change
ko: 변경사항 보기

source: Reviewers
ko: 검토자

source: No description
ko: 설명 없음

source: Try it now
ko: 지금 사용해 보세요

source: Add dependency
ko: 종속성 추가

source: Dependencies
ko: 종속성

source: Checking for dependencies...
ko: 종속성 확인 중...

source: Dependents
ko: 종속 항목

source: Checking for dependents...
ko: 종속 항목 확인 중...

source: Merge pull request
ko: 풀 리퀘스트 병합

source: Builds are still in progress
ko: 아직 빌드 중 입니다.

source: To automatically merge the pull request if all builds are successful, click <strong>Merge when possible</strong>.
ko: 모든 빌드가 성공한 경우 풀 리퀘스트를 자동으로 병합하려면, <strong>가능한 경우 병합</strong>을 클릭하십시오.

source: Merge checklist
ko: 병합 체크리스트

source: Merge when possible
ko: 가능한 경우 병합

source: No reviewers
ko: 검토자 없음

source: %(task_count)s open task
ko: %(task_count)s개의 미해결 작업

source: All tasks resolved
ko: 모든 작업 해결됨

source: [[display_name]] commented on this pull request. Click to load next comment
ko: [[display_name]]이(가) 이 풀 리퀘스트에 댓글을 달았습니다. 다음 댓글을 로드하려면 클릭하세요.

source: [[display_name]] approved this pull request. Click to show all approvals
ko: [[display_name]]이(가) 이 풀 리퀘스트를 승인했습니다. 모든 승인 항목을 보려면 클릭하세요.

source: [[display_name]] is viewing this pull request
ko: [[display_name]]이(가) 이 풀 리퀘스트를 보고 있습니다.

source: Decline pull request
ko: 풀 리퀘스트 거부

source: Revert pull request
ko: 풀 리퀘스트 되돌리기

source: We're unable to revert this pull request for the following reasons:
ko: 다음과 같은 이유로 이 풀 리퀘스트를 되돌릴 수 없습니다.

source: You may need to manually revert these commits instead. <a href="%(revert_info_url)s" target="_blank">Learn more</a> about manually reverting.
ko: 대신 이러한 커밋을 수동으로 되돌려야 합니다. 수동으로 되돌리기에 대해 <a href="%(revert_info_url)s" target="_blank">자세히 알아보세요</a>.

source: To revert, we’ll create a new branch and a pull request that reverses the merged commit. You can update the branch name or stick with the one we created for you.
ko: 커밋을 되돌리기 위해 새 브랜치를 생성하고 병합된 커밋을 되돌리는 풀 리퀘스트를 생성합니다. 귀하는 브랜치 이름을 업데이트하거나 생성할 때 할당된 이름을 그대로 사용할 수도 있습니다.

source: Bitbucket cannot automatically merge this request.
ko: Bitbucket이 이 요청을 자동으로 병합할 수 없습니다.

source: The commits that make up this pull request have been removed.
ko: 이 풀 리퀘스트를 구성하는 커밋이 제거되었습니다.

source: Bitbucket cannot automatically merge this request due to conflicts.
ko: 충돌이 발생하여 Bitbucket에서 자동으로 이 요청을 병합할 수 없습니다.

source: Review the conflicts on the <strong>Overview</strong> tab. You can then either decline the request or merge it manually on your local system using the following commands:
ko: <strong>개요</strong> 탭에서 충돌 사항을 확인한 후, 요청을 거부하거나 다음 명령을 사용하여 로컬 시스템에서 수동으로 요청을 병합할 수 있습니다.

source: Recent:
ko: 최근:

source: Comments
ko: 댓글

source: Open tasks
ko: 열린 작업

source: You have approved this pull request.
ko: 이 풀 리퀘스트를 승인하였습니다.

source: Approvals
ko: 승인

source: There are no open pull requests that match this filter.
ko: 이 필터에 일치하는 열린 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: There are no open pull requests.
ko: 열린 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: There are no declined pull requests.
ko: 거부된 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: There are no open pull requests that you're reviewing.
ko: 리뷰 중인 미해결 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: There are no open pull requests that you've created.
ko: 귀하가 생성한 미해결 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: There are no merged pull requests.
ko: 병합된 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: Resolved tasks
ko: 해결된 작업

source: Add new task
ko: 새로운 작업 추가

source: View this task in context
ko: 이 문단의 작업 보기

source: Show context
ko: 문단 보기

source: You have unsubscribed from pull request emails for this repository.
ko: 이 리포지토리의 풀 리퀘스트 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from pull request emails for this repository.
ko: %(name)s이(가) 이 리포지토리의 풀 리퀘스트 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from pull request emails for <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong>의 풀 리퀘스트 이메일 구독을 취소했습니다.

source: You have stopped watching this pull request.
ko: 이 풀 리퀘스트 관찰을 그만두었습니다.

source: %(name)s has stopped watching this pull request.
ko: %(name)s이(가) 이 풀 리퀘스트 관찰을 중지했습니다.

source: %(name)s has stopped watching pullrequest #%(pr_id)s of <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong>의 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s 관찰을 중지했습니다.

source: There are new commits not included in this pull request.
ko: 이 풀 리퀘스트에 포함되지 않은 새 커밋이 있습니다.

source: Update now
ko: 지금 업데이트

source: Update pull request #%(pr_id)s
ko: 풀 리퀘스트 업데이트 #%(pr_id)s

source: This pull requests description is currently being rendered in creole. Editing the description will cause it to be rendered in <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">markdown</a>.
ko: 이 풀 리퀘스트는 현재 크리올어로 렌더링되고 있습니다. 설명을 편집하면 <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">Markdown</a>으로 렌더링됩니다.

source: There are no changes.
ko: 변경점이 없음

source: There are no outgoing changes.
ko: 나가는 변경사항이 없습니다.

source: There are no incoming changes.
ko: 들어오는 변경사항이 없습니다.

source: You can only edit one file at a time. Would you like to discard the changes from your current editing session?
ko: 한 번에 하나의 파일만 편집할 수 있습니다. 현재 편집 세션의 변경사항을 취소하시겠습니까?

source: Nothing to merge. The source or destination branch was deleted or these changes already exist in the destination repository.
ko: 병합할 항목이 없습니다. 소스 또는 대상 브랜치가 삭제되었거나 이러한 변경사항이 이미 대상 리포지토리에 존재합니다.

source: Activity
ko: 활동

source: %(status)s pull requests
ko: %(status)s 풀 리퀘스트

source: You do not have access to repository <a href="%(url)s">%(slug)s</a> so you cannot view the incoming changesets.
ko: 리포지토리 <a href="%(url)s">%(slug)s</a>에 대한 접근 권한이 없으므로 들어오는 변경 세트를 볼 수 없습니다.

source: Pull request updated. <a href="#reload">Reload</a>
ko: 풀 리퀘스트가 업데이트되었습니다. <a href="#reload">다시 로드</a>합니다.

source: Stop watching this pull request
ko: 이 풀 리퀘스트 관찰 그만두기

source: Watch this pull request
ko: 이 풀 리퀘스트 관찰

source: Currently watching
ko: 현재 관찰 중

source: Not watching
ko: 관찰 중인 것이 없음

source: Deleted repository
ko: 저장소 삭제

source: You already have a Bitbucket Cloud account with the email address <strong>%(email)s</strong>.
ko: 이미 <strong>%(email)s</strong> 이메일 주소를 사용하는 Bitbucket Cloud 계정이 있습니다.

source: <strong>%(email)s</strong> already has an associated Bitbucket Cloud account.
ko: <strong>%(email)s</strong>은 이미 연결된 Bitbucket Cloud 계정이 있습니다.

source: Switch to <a class="switch-login" href="#openid">OpenID log in</a>
ko: <a class="switch-login" href="#openid">OpenID 로그인</a>으로 전환

source: Switch to <a class="switch-login" href="#standard">standard log in</a>
ko: <a class="switch-login" href="#standard">표준 로그인</a>으로 전환

source: Log in as <strong>%(target_user_display_name)s</strong> to continue
ko: 계속하려면 <strong>%(target_user_display_name)s</strong>(으)로 로그인하세요.

source: Changing your password will log you out of all of your <a href="%(sessions_url)s">other sessions</a>.
ko: 비밀번호를 변경하면 모든 <a href="%(sessions_url)s">다른 세션</a>에서 로그아웃됩니다.

source: Setting your password will log you out of all of your <a href="%(sessions_url)s">other sessions</a>.
ko: 비밀번호를 설정하면 모든 <a href="%(sessions_url)s">다른 세션</a>에서 로그아웃됩니다.

source: Sorry! This password reset link is no longer valid.
ko: 죄송합니다. 이 비밀번호 재설정 링크는 더 이상 유효하지 않습니다.

source: Sign up for a Bitbucket account
ko: Bitbucket 계정 로그인

source: Sign up with your Google account
ko: 구글 계정 로그인

source: Create team-owned repositories
ko: 팀 소유 저장소 생성

source: Delegate administration
ko: 대표 관리

source: Send email invitations
ko: 이메일 초대 전송

source: Manage repository access via groups
ko: 그룹으로 저장소 접근 관리

source: What is a team?
ko: 팀이 무엇인가요?

source: Teams foster collaboration by allowing multiple Bitbucket users to share an account plan.
ko: 여러 Bitbucket 사용자가 하나의 계정 플랜을 공유하도록 하여 팀의 협업을 강화합니다.

source: This will be the URL for your team's repositories
ko: 이 주소가 팀 리포지토리의 URL이 됩니다.

source: Done
ko: 완료

source: View
ko: 보기

source: View log
ko: 로그 보기

source: Failed
ko: 실패함

source: Queued
ko: 대기

source: Importing
ko: 불러오기

source: Imported
ko: 불러옴

source: Repository actions
ko: 저장소 활동

source: Create branch
ko: 브랜치 만들기

source: Add repository
ko: 저장소 추가

source: Create new
ko: 새로 만들기

source: Old repository
ko: 기존 저장소

source: Bitbucket's Subversion importer will export a <a href="%(export_url)s">working copy of your trunk code base</a>.
ko: Bitbucket의 Subversion을 가져오기 도구가 <a href="%(export_url)s">귀하의 트렁크 코드 베이스의 작업 복사본</a>을 내보냅니다.

source: What about my revision history?
ko: 리비전 기록이 무엇인가요?

source: If you would like to bring your Subversion revision history with you to Bitbucket, you will need to perform an offline synchronization.
ko: Subversion 리비전 내역을 Bitbucket으로 가져오려면 오프라인 동기화를 수행해야 합니다.

source: New repository
ko: 새로운 저장소

source: Advanced settings
ko: 고급 설정

source: Repository access has changed
ko: 저장소 접근 권한이 변경되었습니다.

source: Users
ko: 사용자

source: Select a group
ko: 그룹 선택

source: Access level
ko: 접근 레벨

source: <a href="%(ssh_help)s" target="_blank">Use access keys</a> to gain read-only access to this repository. Learn more about <a href="%(publc_key_setup_help)s" target="_blank">using SSH keys</a>.
ko: 이 리포지토리에 대한 읽기 전용 권한을 얻으려면 <a href="%(ssh_help)s" target="_blank">액세스 키를 사용</a>하세요. <a href="%(publc_key_setup_help)s" target="_blank">SSH 키 사용</a>에 대해 자세히 알아보세요.

source: Prevent deletion of a bookmark. Users can still close any branch; closing a branch does not remove it from history.
ko: 북마크 삭제를 방지합니다. 사용자는 계속해서 브랜치를 닫을 수 있습니다. 브랜치를 닫아도 내역에서 제거되지는 않습니다.

source: To match multiple bookmark names, use an <kbd>*</kbd> (asterisk) in a rule. For example, <kbd>f*r</kbd> matches <kbd>foobar</kbd> and <kbd>footer</kbd>.
ko: 여러 북마크 이름을 매칭하려면 규칙에서 <kbd>*</kbd>(별표)를 사용하세요. 예를 들어 <kbd>f*r</kbd>을 입력하면 <kbd>foobar</kbd>와 <kbd>footer</kbd>를 매칭합니다.

source: Prevent deletion of these branches
ko: 이러한 브랜치 삭제를 방지합니다.

source: Prevent deletion of these bookmarks
ko: 이와 같은 북마크 삭제를 방지합니다.

source: Branch pattern
ko: 브랜치 패턴

source: Bookmark name (wildcards permitted)
ko: 북마크 이름(와일드카드 허용)

source: Begin typing to search for a branch or tag
ko: 브랜치 또는 태그를 찾기 위한 타이핑 시작

source: Continue typing to search for a branch or tag
ko: 브랜치 또는 태그를 검색하려면 계속 입력하세요.

source: One or more of the settings required for regulatory compliance are not currently enabled for this repository.
ko: 규정 준수를 위해 필요한 하나 이상의 설정이 현재 이 리포지토리에 대해 활성화되어 있지 않습니다.

source: Would you like these settings to be automatically created?
ko: 이 설정이 자동으로 생성되도록 하시겠습니까?

source: Enable regulatory compliance control on these branches
ko: 이러한 브랜치에서 규정 준수 제어를 활성화합니다.

source: Branch name (wildcards permitted)
ko: 브랜치 이름(와일드카드 허용)

source: Find a user by their name...
ko: 사용자를 이름으로 검색...

source: Search username or full name
ko: 사용자명 또는 전체 이름으로 찾기

source: The following users will be added as reviewers on new pull requests by default.
ko: 다음 사용자는 기본적으로 새 풀 리퀘스트의 리뷰어로 추가됩니다.

source: Task description
ko: 작업 설명

source: Permanently delete this repository and all of its content
ko: 이 저장소와 각각의 모든 콘텐츠를 영구 삭제하십시오.

source: Delete repository
ko: 저장소 삭제

source: This repository has <a href="%(repo_link)s#forks">%(counter)s fork</a>.
ko: 이 리포지토리는 <a href="%(repo_link)s#forks">%(counter)s번 포크되었습니다</a>.

source: This will permanently erase everything in <strong>%(repo_name)s.</strong>
ko: <strong>%(repo_name)s</strong>에 있는 모든것이 완전히 삭제됩니다.

source: If you moved your repository to a new location, add its new URL to help others find it.
ko: 만약, 당신이 리포지토리를 새로운 위치로 이동시켰다면, 새로운 URL를 추가해 다른사람들이 찾을수 있게 도와주세요.

source: User or group
ko: 사용자 또는 그룹

source: <a href="%(hooks_help_url)s" target="_blank" title="Documentation on Bitbucket hooks">%(title)s</a> allow you to extend what Bitbucket does when the repository changes (for example, new code is pushed or a pull request is merged).
ko: <a href="%(hooks_help_url)s" target="_blank" title="Documentation on Bitbucket hooks">%(title)s</a>을(를) 통해 리포지토리가 변경될 때 Bitbucket에서 수행하는 작업을 확장할 수 있습니다 (예를 들어, 새 코드를 푸시하거나 풀 리퀘스트를 병합).

source: In the future, you will not be able to create POST or Pull Request POST services from this screen, as Bitbucket's new and improved webhooks will replace these services. Existing POST services will continue to function as expected for now. To create a new webhook, refer to <a href="%(new_webhooks_help_url)s" target="_blank" title="Documentation on Bitbucket's new webhooks"> the documentation for Bitbucket's updated webhooks </a>.
ko: Bitbucket의 새롭게 개선된 웹후크가 POST 또는 풀 리퀘스트 POST 서비스 서비스를 대체할 예정이므로 앞으로는 이 화면에서 이러한 서비스를 생성할 수 없게 됩니다. 기존 POST 서비스는 당분간 계속 예상되는 기능을 제공합니다. 새 웹후크를 생성하려면 <a href="%(new_webhooks_help_url)s" target="_blank" title="Documentation on Bitbucket's new webhooks"> Bitbucket의 업데이트된 웹후크에 대한 문서</a>를 참고하세요. .

source: Select a service
ko: 서비스 선택

source: Add service
ko: 서비스 추가

source: Remove hook
ko: hook 제거

source: Change value
ko: 값 변경

source: Preparing for export...
ko: 내보내기 준비중...

source: Your issues have been successfully imported.
ko: 이슈를 성공적으로 불러왔습니다.

source: View imported issues
ko: 불러온 이슈 보기

source: Preparing for import...
ko: 불러오기 준비중..

source: Successfully migrated to Jira. <a href="[[status.jiraProject.url]]" target="_top">Go to project.</a>
ko: 성공적으로 Jira로 옮겼습니다. <a href="[[status.jiraProject.url]]" target="_top">프로젝트로 가기</a>

source: Get more out of Bitbucket with Jira Software
ko: Jira Software와 함께 Bitbucket 최대한 활용하기

source: <a href="%(issue_tracker_help)s" target="_blank">Track your project's</a> feature requests, bug reports, and other project management tasks. For a private tracker, a user's access to the code repository also applies to the tracker. For a public tracker, anyone can view/create/comment on issues even if the code repository is private.
ko: <a href="%(issue_tracker_help)s" target="_blank">프로젝트</a>의 기능 요청, 버그 리포트 및 기타 프로젝트 관리 작업을 트래킹합니다. 비공개 트래커의 경우 코드 리포지토리에 대한 사용자의 접근 권한이 해당 트래커에게도 적용됩니다. 공개 트래커의 경우에는 코드 리포지토리가 비공개라 하더라도 누구든지 이슈를 보고, 생성하고, 이슈에 댓글을 달 수 있습니다.

source: Anonymous issues
ko: 익명 이슈

source: Public issue tracking is disabled because this repository belongs to a private project. <a href="%(project_settings_url)s">View project settings</a>.
ko: 이 리포지토리가 비공개 프로젝트에 포함되어 있으므로 공개 이슈 트래킹이 비활성화되었습니다. <a href="%(project_settings_url)s">프로젝트 설정을 확인하세요</a>.

source: Migrate issues to Jira Software
ko: Jira 소프트웨어로 문제 마이그레이션

source: You’ll need admin permission for both your repository and Jira site.
ko: 저장소와 Jira 사이트에 대한 관리자 권한이 필요합니다.

source: Start migration
ko: 마이그레이션 시작

source: Import issues
ko: 이슈 불러오기

source: Start import
ko: 불러오기 시작

source: Export issues
ko: 이슈 내보내기

source: Start export
ko: 내보내기 시작

source: Send emails to a specific email address when new issues are raised.
ko: 새로운 이슈가 제기된 경우 특정 이메일 주소로 이메일을 보냅니다.

source: You are deleting the file with the OID <code class="lfs-file-list--content-hash">[[ content_hash ]]</code>
ko: OID<code class="lfs-file-list--content-hash">[[ content_hash ]]</code>을(를) 포함하는 파일을 삭제하는 중입니다.

source: Deleting this file may break references in your Git history.
ko: 이 파일을 삭제하면 Git 기록의 참조 연결이 끊어질 수 있습니다.

source: Read about how to <a target="_blank" href="%(help_url)s">identify and safely delete LFS files.</a>
ko: <a target="_blank" href="%(help_url)s">LFS 파일을 식별하고 안전하게 삭제</a>하는 방법을 읽어 보세요.

source: File type
ko: 파일 유형

source: Pushed by
ko: 푸시한 사람

source: Content OID
ko: 콘텐츠 OID

source: Pushed date
ko: 푸시한 날짜

source: Download raw contents
ko: 원시 콘텐츠 다운로드

source: Open actions
ko: 작업 열기

source: Find local references
ko: 로컬 참조 찾기

source: Delete file
ko: 파일 삭제

source: Run these two commands locally to see commits that reference the Git LFS file with the OID.
ko: OID가 포함된 Git LFS 파일을 참조하는 커밋을 보려면 로컬에서 이 두 가지 명령을 실행하세요.

source: You don't have any Git LFS files in the %(repo_name)s repository.
ko: %(repo_name)s 리포지토리에 Git LFS 파일이 없습니다.

source: Learn more about Git LFS in Bitbucket.
ko: Bitbucket의 Git LFS에 대해 자세히 알아보세요.

source: Add new link
ko: 새 링크 추가

source: Link to issue keys and builds from commit messages and pull request comments. <a href="%(docs_url)s" target="_blank">Learn more</a>
ko: 커밋 메시지 및 풀 리퀘스트 댓글에서 이슈 키 및 빌드를 링크합니다. <a href="%(docs_url)s" target="_blank">자세히 알아보기</a>

source: Require issue keys in commit messages
ko: 커밋 메시지에 이슈 키가 필요합니다.
